DÜSSELDORF METROPOLITAN POLICE HOLDING CELLS
POLÍCIA DE DUSSELDORF CELAS DE DETENÇÃO
Tell Helene and Gustav to record Detective Forster for me.
Diz à Helene e ao Gustav que gravem Detetive Forster para eu depois ver.
What?
O quê?
They play reruns of it every Tuesday at 10 a.m.
Está a dar novamente todas as terças-feiras às 10h.
Ain't you seen it? It's a great show!
Nunca viu? É uma ótima série!
Milch, this isn't the time to be messing around.
Milch, não é altura para brincadeiras.
Do you have any idea how much trouble
Fazes ideia dos problemas que causaste
you caused the boss when you screwed up and got caught?
ao patrão quando fizeste asneira e foste apanhado?
Even though you're such a dimwit, he still sent me to be your lawyer.
E, apesar de seres tão idiota, ele pediu-me para ser teu advogado.
Show the boss some appreciation.
Mostra gratidão ao patrão.
He just sent you to make sure that I don't blab everything.
Ele só o enviou para se certificar de que não conto tudo.
That's right. Now listen, Milch.
Isso mesmo. Ouve lá, Milch.
You do know what will happen if you talk, right?
Sabes o que acontecerá se falares, certo?
Don't get your shorts in a knot. I'd never backstab my buddies.
Não seja dramático. Nunca apunhalei amigos pelas costas.
Fine, I'll believe you.
Quero acreditar nisso.
Now just confess according to the script I've given you. Got it?
Confessa de acordo com o texto que te dei. Entendido?
I'm more interested in knowing when my next job will be.
Estou mais interessado em saber quando será o meu próximo trabalho.
Your next job? Don't you know how long you're going to be in?
O teu próximo trabalho? Não sabes quanto tempo vais ficar preso?
Get real!
Acorda para a vida!
-You're the ones who need to get real. -Huh?
- Vocês é que têm de acordar. - Como?
Just who do you think I am?
Quem acham que sou?
I'm Gunther Milch, the king of prison breaks.
Sou o Gunther Milch, o rei da prisão.
I don't have time for your garbage.
Não tenho tempo para as tuas tolices.
Listen. If you confess according to my script, you'll get out in five years.
Ouve. Se confessares de acordo com o meu texto, sais em cinco anos.
-Make sure you tell them. -Huh?
- Passe-lhes a mensagem. - Como?
Like I just said,
Como eu já disse,
tell Helene and Gustav to record Detective Forster.
peça à Helene e ao Gustav para gravarem Detetive Forster.
But those guys aren't very reliable.
Mas eles não são muito fiáveis.
I should probably try one more time while I'm at this station.
Devia tentar mais uma vez enquanto estou na esquadra.
Try what?
Tentar o quê?
I bet he's faking it again.
Aposto que está a fingir outra vez.
Are you sure?
Tens a certeza?
There was blood in his vomit and he feels really cold.
Havia sangue no vómito, e ele está mesmo muito frio.
-Don't puke here! -Doctor!
- Não vomites aqui! - Doutor!
You have good timing!
Chegaram mesmo a tempo!
I need you to watch this place.
Preciso que vigiem este sítio.
Some young punks who were arrested started a riot on the third floor.
Uns rufias que foram presos começaram um motim no terceiro andar.
Some people got injured.
Algumas pessoas ficaram feridas.
But this guy looks like he's about to die.
Mas este tipo parece estar prestes a morrer.
Milch again, huh?
O Milch outra vez?
Put him on that bed. I'll check him out later.
Ponham-no na cama. Avalio-o mais tarde.
No way! Take me to the hospital!
Nem pensar! Levem-me ao hospital!
I'll be back soon. Just sit tight.
Volto em breve. Tens de esperar.
Damn, the sick people just keep coming.
Raios, os doentes continuam a chegar.
You've got to be kidding!
Só podem estar a brincar!
What the hell's that serial killer doing in the next bed?
Que raio faz aquele assassino em série na cama ao lado?
Quit whining!
Para de reclamar!
He collapsed because he hasn't been eating, so I gave him an IV.
Ele desmaiou porque não tem comido, por isso está a soro.
That guy being near me is just making me even sicker!
Ter esse tipo perto de mim deixa-me ainda mais doente!
Shut up and lie still!
Cala-te e fica quieto!
Doctor, you said people were injured. How many are there?
Doutor, disse que havia feridos. Quantos são?
How should I know? I won't know till I get there.
Como posso saber? Não sei até lá chegar.
Dammit! I'll make those young punks pay later!
Raios partam! Aqueles jovens vão pagar por isto!
About what you said before…
Sobre o que disseste antes…
I'd like your help.
Quero a tua ajuda.
I want to escape.
Quero fugir.
I think I'm going to kill…
Acho que vou matar…
your ex-fiancée, Eva Heinemann.
… a sua ex-noiva, a Eva Heinemann.
So, what do you think?
O que acha?
Wouldn't you agree that it's a good idea?
Não concorda que é uma boa ideia?
I mean, she knows far too much.
Ela sabe demasiado.
On that rainy day, she was at the building under construction.
Naquele dia chuvoso, ela estava no edifício em construção.
She heard three shots fired and saw…
Ela ouviu três tiros e…
him.
viu-o.
We don't need people like her.
Não precisamos de pessoas como ela.
We don't, do we?
Não precisamos, pois não?
Don't…
Não…
Don't do it!
Não faça isso!
She… Eva would never testify to that!
A Eva nunca testemunharia isso em tribunal!
All she wants is for me to be thrown in prison forever!
Ela só quer que eu seja preso para sempre!
She simply wants me to regret dumping her for the rest of my life!
Ela só quer que me arrependa de tê-la deixado pelo resto da vida!
She'll only testify to things that'll hurt me!
Ela só vai testemunhar se me fizer mal!
So… that's why…
Então… é por isso que…
So that's why I asked you if you agreed that it was a good idea.
Por isso que perguntei se concordava que era uma boa ideia.
With her out of the way,
Com ela fora do caminho,
you could get out of going to prison.
pode safar-se de ir preso.
It would be very good for us, as well as for you if she died.
Seria muito bom para nós e para si, se ela morresse.
Are you going to tell the cops?
Vai contar à polícia?
Do you think they'd believe that kind of story?
Acha que acreditariam nesse tipo de história?
Or are you going to tell the lawyer Mr. Verdemann?
Ou vai contar ao advogado, o Sr. Verdemann?
He and I might be working together, you know.
Eu e ele podemos estar a trabalhar juntos.
We talented lawyers will get you pronounced innocent.
Nós, os advogados talentosos, faremos com que seja declarado inocente.
Once you're cleared and get out, you'll be able to enjoy a nice drink.
Assim que sair, poderá desfrutar de uma boa bebida.
By that time,
Nessa altura,
that miserable, stuck up, loud-mouthed has-been will be long gone.
aquela falhada miserável, arrogante e exaltada terá desaparecido.
I want to escape.
Quero fugir.
You got to be kidding me!
Deves estar a gozar comigo!
I ain't lying next to this goddamn murderer!
Não quero estar perto deste assassino!
Hey, Milch! Shut your trap!
Milch! Cala-te!
What do I care if you never confess to your murders!
O que me importa se não confessares os teus homicídios?
Milch!
Milch!
I confessed up to what I did,
Confessei o que fiz,
and now I'll get sent to jail within five days!
e agora vou para a prisão dentro de cinco dias!
I'm glad I won't have to be stuck with a murderer like you!
Ainda bem que não tenho de ficar com um assassino como tu!
-Quit your damn shouting! -Milch!
- Para de gritar! - Milch!
You're perfectly healthy!
Estás perfeitamente saudável!
Come with us! I knew you were faking it!
Anda! Eu sabia que estavas a fingir!
I can hardly wait!
Mal posso esperar!
I've only got to put up with five more days with this goddamn murderer!
Só tenho de aturar mais cinco dias com este maldito assassino!
Enough of you!
estamos fartos de ti!
Shut up, dammit!
Cala-te, caramba!
Within five days, huh?
Em cinco dias?
On that rainy day,
Naquele dia chuvoso,
you heard three shots fired in a building that was under construction
ouviu três tiros num edifício que estava em construção
and saw a young blonde man come down the stairs.
e viu um jovem loiro a descer as escadas.
That's correct, isn't it?
É verdade, não é?
That's right.
Isso mesmo.
How about it?
Que tal?
Do you still plan on ignoring the existence of Johan?
Ainda planeia ignorar a existência do Johan?
I don't know.
Não sei.
Eva Heinemann,
Eva Heinemann,
will you testify to this in court?
vai confirmar isso em tribunal?
No way.
Nem pensar.
DÜSSELDORF METROPOLITAN POLICE
POLÍCIA DE DUSSELDORF
What do you think Dr. Tenma wants to talk to us this late at night for?
Porque quererá o Dr. Tenma falar connosco tão tarde?
Why does he want to talk now?
Porque é que ele quer falar agora?
I don't know. But he said he had to talk to the investigators.
Não sei. Mas ele disse que tinha de falar com os investigadores.
What is it you want to tell us, Dr. Tenma?
O que nos quer dizer, Dr. Tenma?
In Düsseldorf at Eisler Memorial Hospital,
No Hospital Memorial Eisler,
Director Heinemann…
o Diretor Heinemann,
Director of Surgery Oppenheimer, Dr. Boyer…
O Diretor de Cirurgia Oppenheimer, o Dr. Boyer
and my patient, Adolf Junkers…
e o meu paciente, o Adolf Junkers…
I… killed them.
… eu matei-os.
I… killed all of them.
Matei-os a todos.
The wind blew.
O vento soprou.
The thermos tumbled over.
O termo caiu.
The sandwiches got covered in dirt.
As sandes ficaram cobertas de terra.
Then he…
Depois, ele…
smiled sadly.
… sorriu tristemente.
According to a police announcement,
Segundo um comunicado da polícia,
in the early hours of the fourth,
no início do dia quatro,
the suspect Kenzo Tenma, who had denied his guilt
o suspeito, Kenzo Tenma, que negou a sua culpa,
in all the murder charges against him,
quanto às acusações de homicídio,
has changed his story regarding the murders
mudou o testemunho quanto ao assassínio
at Eisler Memorial Hospital in Düsseldorf of the hospital director,
do diretor do Hospital Memorial Eisler em Dusseldorf,
two other doctors, and Adolf Junkers.
de dois outros médicos e do Adolf Junkers.
He has confessed to all their killings.
O suspeito confessou todos os homicídios.
That can't be!
Não pode ser!
This news is just in.
Notícias de última hora.
He confessed? Why?
Ele confessou. Porquê?
…in the early hours of the fourth,
No início do dia quatro
the suspect Kenzo Tenma, who had denied his guilt
o suspeito, Kenzo Tenma, que negou a sua culpa,
in all the murder charges against him,
quanto às acusações de homicídio,
has confessed that he perpetrated all the crimes he's charged with.
confessou que cometeu todos os crimes de que é acusado.
I won't stand for this!
Não vou tolerar isto!
What the heck did you do to Dr. Tenma?
O que raio fizeram ao Dr. Tenma?
What kind of torture did you put him through
A que tipo de tortura o submeteram
to get him to confess to crimes he didn't commit?
para ele confessar crimes que não cometeu?
Why don't you let go of me?
Que tal largar-me?
Enough of this! I demand to see Tenma right now!
Chega disto! Exijo ver o Tenma agora mesmo!
I'll talk to him myself and find out
Vou falar com ele e descobrir
what you put him through during interrogation!
o que fizeram durante o interrogatório!
It's pointless, Dr. Reichwein.
É inútil, Dr. Reichwein.
What?
O quê?
He won't even let me, his own lawyer, see him.
Ele nem me deixa vê-lo, e sou advogado dele.
It appears that he confessed to the crimes all on his own.
Parece que ele confessou os crimes sozinho, por conta dele.
That's just not possible!
É impossível.
I asked around.
Andei a fazer perguntas.
I know the investigators.
Conheço os investigadores.
They could never torture anyone.
Não eram capazes de torturar ninguém.
Tenma confessed quite easily.
O Tenma confessou facilmente.
So easily, it was surprising.
Tão facilmente, que foi surpreendente.
Mr. Verdemann!
Sr. Verdemann!
Don't tell me even you think that his confession is genuine!
Não me diga que acha que a confissão dele é genuína!
Unless I can interview him, I won't know why he's done this.
A menos que possa falar com ele, nunca saberei porque o fez.
I believe in him!
Eu acredito nele!
Dr. Tenma is innocent!
O Dr. Tenma está inocente!
Hello? Verdemann here.
Está? Fala o Verdemann.
Oh, Mr. Baul.
Sr. Baul.
I'm terribly sorry.
Lamento imenso.
Something suddenly came up so I couldn't go with you.
Surgiu algo inesperado e não pude ir consigo.
It's okay.
Não há problema.
How did it go? Did Dr. Tenma really confess?
Como correu? O Dr. Tenma confessou mesmo?
Yes, he also refused to see me.
Sim, ele também se recusou a ver-me.
That's a real pity.
É uma pena.
We, lawyers, were working so hard to prove his innocence
Nós, os advogados, esforçámo-nos por provar a inocência dele
and that he was falsely accused, but then he goes and confesses.
e a falsa acusação, mas ele acabou por confessar.
In that regard, your father was very admirable.
Nesse sentido, o seu pai era muito admirável.
No matter how harsh the interrogations were,
Por muito duros que fossem os interrogatórios,
he never succumbed,
ele nunca sucumbiu,
and always claimed his innocence.
e sempre alegou inocência.
And he was innocent.
E ele era inocente.
So then, what would you like to do now, Mr. Verdemann?
Então, o que gostaria de fazer agora, Sr. Verdemann?
What? Sorry.
O quê? Desculpe.
What about that woman? What was her name again?
E aquela mulher? Como se chamava ela?
That woman who can prove Tenma's innocence.
A mulher que pode provar a inocência do Tenma.
Right. Her name's Eva Heinemann.
Pois. Ela chama-se Eva Heinemann.
Where is she now?
Onde está ela agora?
At a hotel in the city.
Num hotel na cidade.
I'd like to talk to her.
Gostava de falar com ela.
You'd better not. She's rather difficult to deal with.
É melhor não. É difícil lidar com ela.
I'll meet with her again, alone this time.
Vou encontrar-me com ela outra vez, a sós.
My father was admirable, huh?
O meu pai era admirável, é?
Open up, Eva Heinemann.
Abra, Eva Heinemann.
I know you're inside.
Sei que está aí dentro.
The maids told me that you've been in there drinking
As criadas disseram-me que esteve a beber o dia todo,
all day long so they can't even make up the bed.
por isso nem conseguiram fazer a cama.
Ms. Heinemann,
Sra. Heinemann,
I am fully aware that you despise Dr. Tenma.
sei que despreza o Dr. Tenma.
Even after the loss of your father, the director,
Mesmo depois da perda do seu pai, o diretor,
if your relationship with Dr. Tenma had continued,
se a sua relação com o Dr. Tenma tivesse continuado,
you would have had a very satisfying life.
teria tido uma vida muito satisfatória.
However, Dr. Tenma left you.
No entanto, o Dr. Tenma deixou-a.
I'd agree that Dr. Tenma threw your life into turmoil.
Concordo que o Dr. Tenma deixou a sua vida num caos.
My father…
O meu pai…
My father was tossed into prison as a spy.
O meu pai foi preso como espião.
For many years, I was shunned and looked upon as the son of a spy.
Durante muitos anos, fui rejeitado e visto como filho de um espião.
My life was thrown into turmoil by my father.
A minha vida foi assolada pelo meu pai.
But I didn't succumb.
Mas eu não sucumbi.
Do you know why?
Sabe porquê?
Do you know why I was able to fight back?
Sabe porque consegui contra-atacar?
Because I believed in him.
Porque acreditei nele.
I believed my father was innocent.
Acreditava que o meu pai era inocente.
My father was innocent.
O meu pai era inocente.
My father was innocent!
O meu pai era inocente!
Innocent…
Inocente…
The people I believe in must be innocent!
As pessoas em quem acredito têm de ser inocentes!
I will prove that Tenma is innocent!
Vou provar que o Tenma é inocente!
Tenma must be innocent!
o Tenma tem de ser inocente!
Just like my father must be innocent as well!
Tal como o meu pai também tem de ser inocente!
Those are me and my partner's phone numbers.
Eis os números de telefone meu e do meu sócio.
Contact us if you decide to testify.
Contacte-nos, se decidir testemunhar.
What's that? He's being transferred to jail tomorrow?
O quê? Ele vai ser transferido para a prisão amanhã?
But it's only been a few days since he arrived!
Mas só passaram uns dias desde que ele chegou!
It's because Tenma's confession has gone incredibly smoothly.
É porque a confissão do Tenma correu muito bem.
Isn't there anything you can do, Mr. Verdemann?
Não há nada que possa fazer, Sr. Verdemann?
Even the police are doing what they can to convince Tenma to let us see him.
Até a polícia está a fazer o que pode para convencer o Tenma a deixar-nos vê-lo.
By the way, where's Eva Heinemann?
Já agora, onde está a Eva Heinemann?
She went out.
Ela saiu.
What?
O quê?
She's probably getting blind drunk at some bar again.
Deve estar a ficar bêbeda em algum bar.
Düsseldorf…
Dusseldorf…
It's all the same stinking places.
Todos os mesmos sítios nojentos.
I hate this town.
Odeio esta cidade.
I've been sitting here for the last five minutes.
Estou aqui sentada há cinco minutos.
I'm sorry.
Desculpa.
This is a fascinating paper, so I was copying it.
Este artigo é fascinante, por isso, estava a copiá-lo.
Why don't we go somewhere else?
Porque não vamos a outro lado?
I know, let's get something to eat.
Já sei, vamos comer qualquer coisa.
Where do you want to go? An Italian place? Or maybe French?
Aonde queres ir? A um restaurante italiano? Ou francês?
-Gee, don't let me bother you. -What?
- Não te quero incomodar. - O quê?
You may as well keep copying it.
Mais vale continuares a copiá-lo.
Wait! Eva!
Espera! Eva!
Eva!
Eva!
I'm glad you like it.
Ainda bem que gostas.
Pretty good, isn't it?
É muito bom, não é?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Well, putting a stone here will keep it from blowing away.
Pôr aqui uma pedra vai evitar que o vento leve a toalha.
That's not what I mean. Why are you putting the blanket here?
Não é isso que quero dizer. Porque puseste o cobertor aqui?
It's nice for a change to have lunch in a place like this.
É bom, para variar, almoçar num sítio destes.
The weather's nice too.
E o tempo está bom.
Who's having lunch here?
Quem vai almoçar aqui?
We are. I made us sandwiches. I hope you like them.
Nós os dois. Eu fiz as sandes. Espero que gostes.
There are bugs everywhere.
- Há insetos por todo o lado. - Não faz mal.
This is ridiculous.
Isto é ridículo.
They're covered in dirt.
Estão cobertas de terra.
They're ruined.
Não as podemos comer.
You want one too, lady?
Também quer uma, senhora?
Franz, don't bother her.
- Franz, não a incomodes. - Não sejas malcriado!
Thank you.
Obrigada.
Good, isn't it?
É boa, não é?
Walk.
Vão lá.
Get in.
Entrem.
Hello?
Está?
I wasn't able to get through to Mr. Verdemann.
Não consegui falar com o Sr. Verdemann.
So I called you.
Por isso, liguei-lhe.
I see. His wife's about ready to give birth,
Estou a ver. A mulher dele está a dar à luz,
so he's probably at the hospital.
ele deve estar no hospital.
He's told me about you though, Eva Heinemann.
Mas ele falou-me de si, Eva Heinemann.
Feel free to ask me anything you like.
Fique à vontade para fazer perguntas.
I think I'll do it.
Acho que vou fazê-lo.
Do what?
Fazer o quê?
I'll testify to prove Tenma's innocence.
Vou testemunhar para provar a inocência do Tenma.
Is that right? That would be fantastic.
A sério? Isso seria fantástico.
So, what hotel are you staying at?
Então, em que hotel está?
All right.
Está bem.
I'll be there right away.
Vou já para aí.